Modificación: Se modificó el archivo pero todavía no lo has confirmado a tu base de datos. 
Preparado: Has marcado un archivo modificado en su versión actual para que vaya en tu próxima confirmación.
Confirmado: Significa que los datos están almacenados de manera segura en tu base de datos loca.



echo "# mi-proyecto" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/KarenUribe18/mi-proyecto.git
git push -u origin main

Estoy editando el archivo desde github
